أتظنني أنساك
أنسى كل ضياك
أو أبخل بلقاك
وزيادتي مثواك
أتظنني أنساك
أنسى كل ضياك
أو أبخل بلقاك
وزيادتي مثواك
ربما أنسى سنين حياتي
ربما أنسى قلبي هناك
أترك كل كياني وروحي
إلا غرامك إلا هواك
ربما أنسى سنين حياتي
ربما أنسى قلبي هناك
أترك كل كياني وروحي
إلا غرامك إلا هواك
لو أحضر شمعات في عدد الدمعات
تطفؤها الآهات،تشعلها الحسرات
طبقة حار تنير و تطفي
كل حياتي ليست تكفي
فليأخذوا لو رادوا كفي
إلا يداك إلا هواك
طبقة حار تنير و تطفي
كل حياتي ليست تكفي
فليأخذوا لو رادوا كفي
إلا يداك إلا هواك
لو أملك قلبين مع روحي روحين
اعشقك بإثنين ، أعلمها لحسين
أنا في قربك يصغر عمري
انت كبرت بحجم النصر
فعلي و كبير القدر
إلا براءتك و عيناك
أنا في قربك يصغر عمري
انت كبرت بحجم النصر
فعلي و كبير القدر